简历

个人基本信息

- 夏春杭/男/1992.12
- 手机：17557293696
- Email：1205241831@qq.com
- 本科/江苏师范大学/计算机系（2011.9~2015.7）
- 期望职位：Java高级开发
- 期望薪资：面议
- 工作状态：在职

工作经历

杭州明软科技（2016年6月 ~ 至今）——Java开发组长

- 负责前后端框架搭建，编写公共组件代码。
- 制定开发规范，技术攻坚。
- 部分业务模块开发，配任务给开发组成员。
- 完成领导交付的其他工作。

赢家TV（2016年3月 ~ 2016年6月）

- 负责公司App的运营，及和技术外包的对接工作。

项目经历

云居客PMS平台（连锁版）——2017年11月~至今

- 项目描述：
  云居客PMS平台是一个综合性的酒店管理平台，专门针对连锁酒店的特点提供中央管理，分店管理，中央预订，会员管理，协议单位管理等为一体的集团连锁化解决方案。
- 责任描述：
  - 负责前端框架搭建，公共组件的实现，制定前端开发规范。
  - 负责服务端系统构建，对整个系统进行业务拆分，基于SpringBoot和Dubbo实施微服务落地。
  - maven私服搭建，apollo配置中心搭建。
  - 实践CICD，通过Docker + Jekins + Gitlab实现持续交付。
  - 权限系统构建，服务端使用SpringSecurity，配合自定义注解，完成服务端用户认证与授权，前端通过指令，配合mqtt消息，实现按钮级的权限并支持实时生效。
  - 优化房态页面。
  - 分配任务给组员，完成领导交付的其他工作。
- 项目技术：
  - 服务端：
    - SpringBoot，Dubbo，Redis，Kafka，MyBatis，zk，SpringSecurity
      SpringCloud(Eureka，BootAdmin)
  - 前端：
    - TypeScript，Angular，Ng-Zorro，Rxjs

微信预定（微信开放平台——2017年8月~2017年10月）

- 项目描述：
  微信预定是基于微信开放平台开发的应用，酒店通过pms一键授权即可开通微信订房功能，用户通过酒店公众号就可以在线选房，在线支付，完成预定，为酒店节省了人力成本。
- 责任描述：
  - 负责前端项目搭建。
  - 实现第三方平台授权功能。
  - 实现微信房型绑定，微信酒店信息绑定，图片上传等pms端功能。
  - 实现第三方网页授权，微信支付。
- 技术描述：
  - 服务端
    - SpringMVC ，Dubbo，MyBatis，Redis，Zookeeper
  - 前端
    - TypeScript，Ionic

酒店掌控平台（微信开放平台——2017年5月~2017年7月）

- 项目描述：
  微信预定是基于微信开放平台开发的应用，酒店管理者可以通过该应用实时洞察酒店动态，查看酒店出租率和收入情况等。
- 责任描述：
  - 学习并实践ionic，搭建项目。
  - 实现房态显示
  - 实现微信用户绑定
  - 实现宾客列表查询，宾客详情。
  - 实现预定单新增，修改，查询，删除。
- 技术描述：
  - 服务端
    - SpringMVC ，Dubbo，MyBatis，Redis，Zookeeper
  - 前端
    - TypeScript，Ionic

云居客PMS平台（单店版）（2016年7月~2017年4月）

- 项目描述：
  云居客PMS平台是一个综合性的酒店管理平台，为酒店提供房态管理，预定管理，系统参数，商品管理，协议单位管理，会员管理，账务管理，报表管理等为一体的解决方案。
- 责任描述：
  - 用户模块开发，包括用户登录登出，用户管理，用户角色管理，权限管理。
  - 酒店注册，初始化酒店基础配置信息。
  - 会员模块开发，包括会员卡入库，卡类型管理，发卡，充值方案管理，退卡，换卡，升级，挂失，充值等功能。
  - 账务模块开发，包括入账，预授权，冲账，加收房费，转账，挂账，结账退房，撤销结账等业务功能。
  - 设置模块开发，包括酒店信息设置，商品设置，费用设置，员工信息管理，班次信息管理等。
  - 支付模块开发，实现微信刷卡支付，支付宝当面付，退款等功能，并统一接口。
- 项目技术：
  - 服务端
    - SpringMVC ，Dubbo，MyBatis，Redis，Zookeeper，Mqtt
  - 前端
    - AngularJs1.3

专业技能

- 熟悉Java基础，有良好的编程习惯，熟悉Java多线程，理解JVM基本原理。
- 熟练使用SpringBoot，SpringSecurity，Dubbo，Mybatis等开源库框架。
- 熟悉Linux基本命令。
- 熟悉TypeScript，Angular和Ng-zorro。

个人评价

- 学习能力强，并能迅速运用到实践中去，搭过前后端框架。
- 技术栈广，前后端都有过深入实践。
- 具有良好的团队协作能力。
- 对技术有敬畏之心。

兴趣爱好

- 篮球，乒乓球
- 象棋
